Basaraba Razvan - 324CC

Otp
	Am folosit un label pentru a parcurge sirul plaintext si key
caracter cu caracter, apoi am facut xor intre plaintext[i] si
key[i] si am copiat rezultatul in chipertext[i].

Caesar
	Petru inceput, am redus cheia prin scaderi repetate la un numar
intre 0 si 26 (26 de litere are alfabetul). Am parcurs apoi sirul
plaintext si am verificat daca fiecare caracter este litera (mica sau mare).
In cazul in care este, adun codul ascii al caracterului cu cheia, iar daca
depaseste ultima litera din alfabet, scad 26 pentru a ramane in continuare
o litera.

Vigenere
	Alegem aceiasi logica ca la taskul 2 pentru a verifica daca plaintext[i]
este litera. Folosim un count pe care il incrementam de fiecare data cand gasim
in plaintext o litera. Cand countul ajunge la valoare lui length_key, facem
pe key sa pointeze din nou la inceputul sirului si countul 0.

My_strstr
	Parcurgem sirul haystack caracter cu caracter si comaparam pe acesta cu 
primul caracter din needle. In cazul in care acestea sunt egale, salvam intr-o
variabila 'ok' pozitia curenta a caracterului din haystack. Cat timp caracterele din
haystack si needle sunt egale mergem mai departe in ambele siruri. Daca am ajuns 
la finalul lui needle insemna ca am gasit ce cautam si afisam variabila 'ok'. Daca 
nu am ajuns la final, insemna ca nu am gasit pozitia la care se afla sirul needle
in haystack, deci facem din nou pe needle sa pointeze la adresa de inceput a sirului
si reluam incrementare lui haystack de la variabila 'ok'.

Bin_to_hex
	Pentru inceput am calculat in cati nibble pot sa bag secventa de biti. Apoi
am un count care il incrementez de fiecare data si in care vad la al catelea
bit sunt in nibbelul respectiv (cand trec la un nibble nou, adica countul ajunge
la 4, ii atribuiam din nou 0 valorii lui count). Pentru ficare nibble calculez
suma bitilor si o convertesc la o valoare din hexa, apoi pun rezultatul in 
hexa_value.

	
	Tema mi s-a parut accesibila, desi mi-a luat foarte mult timp, insa dupa
ce mi-am dat seama cum sa lucrez cu registrele, variabilele locale si labelurile
a fost mai usor.